allora carpi e non
come sono io veramente 6 squisita così
ecco squisito io sono spirito e siccome
sono squisito mangiate me
siamo fermati in autostrada 106 per
questa ragione è stata sopra gli
iraniani che hanno deciso di coprire del
tetto e della lupa capitolo
e poi
a silvi ha detto ho detto oggi rai
ritengo che vada tenuta
[Applauso]
in compenso è quello che mi premeva vado
a salsomaggiore
per fare uno spettacolo di beneficenza
che io stesso
tenendo
apprezzo che
tagliamo
vado a fare un territorio di gela con
nazzareno carusi sul rapporto fra list e
michelangelo la musica e la pittura è
uno spettacolo straordinario al teatro
nuovo
se per caso non avete ancora preso il
biglietto andate a prenderlo perché il
biglietto serve a fare delle scuole per
togliere i bambini dalla strada
ecco per evitare le vere un altro di
maio ma andiamo a scuola pensano potrete
server evitare che nel futuro
un ragazzo di strada magari teppista
diventi probabilmente presidente
cerchiamo di rieducarlo ecco vado
dal medico a salsomaggiore
non sembra un nuovo fatto uno spettacolo
di grande
melis
mauro
[Musica]
per me
per evitare che ci siano
voi vedrete e quindi che è una e una
capra a salsomaggiore ore 21 al teatro
nuovo
saluti anche allora questa sera noi
siamo dove dove siamo adesso a
salsomaggiore qualche altro nuovo a
parlare di michelangelo petrova per bere
vicenza per fare una scuola per
consentire di maiori il ragazzo di
strada può venire di tornare a studiare
come dire la foto perché in sede con
vittoria grazie dove non ero io
ciao maggiore dove se non avete proprio
su ps3 i non pagamento del
biglietto di solo sulla costa poco
teatro l'uovo beneficenza beethoven
pianista scarpe al teatro nuovo di
salsomaggiore
ciao vita all isola d'elba marina di
campo che mi ha trovato quante cose alla
bandiera nera c'è una passione vera
da parte mia madre c'è la lido degli
estensi invece l'apporto salita a
salsomaggiore alle 21 al teatro nuovo
questa sera i ragazzi se provenite poi
ci stava anche la figura che i poveri
bambini dello stato e per trarre
verolano scuola per colpa vostra
già hanno chiuso le terme di
salsomaggiore ha dei problemi non
abbiamo neanche la scuola per i bambini
di strada beneficenza per fare le scuole
fidenza for children and children for
fidenza per mandare a scuola di maio
perché i bambini di strada vadano a
scuola finalmente ovviamente poi
rivenderlo presidente del consiglio è
pericolosissimo salsomaggiore questa
sera ore 21
teatro nuovo siete lì vicino entrate
uscite evidenza loro peduto